# stage
## fichier qui décrit le stage dans l'entreprise "Antidot" du 15 décembre au 19 décembre:
### Jour1:
#### Tout d'abord

je suis tres content de ce stage car je découvre des métiers tres intéressants et sourtout la vie en entreprise. Ce qui est trop bien c'est que je dort chez mon tuteur de stage (un ami de mes parents). Les journées sont répétitives mais passionnantes. Chaque jour j'apprend de nouvelles choses que ce soit pour me présenter un métier ou une nouvelle fonction en codage avec olivier. Au debut du stage, on m'a mis sur un bureau dans la même piece qu'Olivier. Durant la journée, je "travaille" sur un ordinateur. Non, en fait je crée des lignes de codes super basiques avec le language python. Mais ça moi, je kiffe. J'ai l'impression d'être un véritable informaticien. Cependant, toute la journée sur un ordi ce n'est pas physique, je dirais, assez éprouvant mais je n'ai pas eu de mal a m'adapter au rythme de travail donc ça va. Mais je m'épuise au fur et a mesure des journées, Heureusement que je suis en vacances à la fin de la semaine! J'adore les activités que me propose olivier. C'est fou mais je me sens hyper a l'aise dans cette entreprise: elle est chaleureuse et ses membres sont vraiment forts sympathiques. Je ne sais pas à quoi m'attendre pour la fin de la semaine, ca seul le futur le sait. Le lendemain, je reviendrais au bureau en vélo avec Olivier et le midi, je ferais un magic maze (un jeu de société coopératif dans lequel tu ne peux pas communiquer en parlant) avec une petite équipe de l'entreprise et le deuxième stagiaire car oui il y un second stagiaire. C'est avec lui que j'ai écouté les différents membres de différentes équipes nous présenter leur métier.
